我今天想做的是谈论我最喜欢的主题之一，那就是
睡眠的神经科学现在有一种声音，它的作用是一种绝望的声音
这就是我们大多数人所熟悉的，当然这是
闹钟和真正可怕的声音所起的作用是
重要的行为体验，如果您是
平均一个人，您一生中有36％的时间会睡着
表示如果您活到90岁，那么32岁32岁将被度过
现在完全睡着了32年左右告诉我们
一定水平的睡眠很重要，但是对于我们大多数人来说，我们不给
再睡一会，我们就把它扔掉，我们真的只是不考虑睡眠
所以我今天想做的就是改变您的看法，改变您的想法，
您对睡眠和我想带您走的旅程的想法
需要从时光倒流开始享受沉睡的蜂蜜沉重的露水
谁说莎士比亚的朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar）是我的主意
引用哦，睡吧，哦，温柔的睡眠，自然的软护士，你怎么运气
我又不会再说你莎士比亚，这是苏格兰戏剧
同时，睡眠是将健康与我们的身体联系起来的金链
由另一位伊丽莎白时代的戏剧家托马斯·德克（Thomas Dekker）共同预言
如果我们向前迈进400年，关于睡眠的基调会有所改变，这是
托马斯·爱迪生（Thomas Edison）从20世纪初开始就认为睡眠是犯罪
浪费时间和我们洞穴时代的遗产爆炸，如果我们也跳进去
在1980年代，你们中有些人可能还记得，据报道玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）有
说睡觉是w夫，当然，臭名昭著的是
从华尔街出名的臭名昭著的戈登·壁虎（Gordon Gecko）说钱从不睡觉
我们在20世纪做得很好，当然我们使用托马斯·爱迪生（Thomas Edison）的
灯泡入侵夜晚，我们占领了黑暗，并在
这个职业我们把睡眠当成疾病，几乎把我们当成敌人
一个敌人，但现在我想我们大多数时候都认为我们可以忍受睡眠和
最糟糕的也许是我们许多人认为睡眠是一种需要某种程度的疾病
治愈，我们对睡眠的无知真的很深刻，为什么呢
为什么我们抛弃睡意，这是因为您什么都不做
睡着了很多时间，看来您不吃饭，不喝酒，也不喝酒
无论如何，我们大多数人都做爱很好，因此很抱歉，这是一个
完全浪费时间是对的错误实际上睡觉是一个难以置信的
我们生物学和神经科学家的重要组成部分开始解释为什么
非常重要，让我们现在进入大脑
这是由一位社会科学家捐赠的，他们说他们不知道那是什么
确实是如何使用它
[鼓掌]所以我借用了，我不认为他们
注意到还可以
我要说的是，当你睡着了
这东西并没有关闭，实际上大脑的某些区域实际上是
在睡眠状态下比在唤醒状态下更活跃
睡眠真的很重要，因为它不是来自一个单一的睡眠
大脑内部的结构，但在某种程度上是网络属性，如果我们
翻转大脑背面我喜欢这一点脊髓
这是下丘脑，在下面有很多有趣的东西
不仅构造生物钟，生物钟告诉我们什么时候
睡个好觉时起床是件好事，而这种结构的作用是
与下丘脑内的其他许多错误互动
下丘脑外侧，腹侧视前核全部合并
然后将投影发送到脑干，然后是脑干
向前伸出并沐浴皮质，这在这里奇妙的皱纹
神经递质使我们保持清醒，并从本质上为我们提供
我们的意识，所以睡眠源于各种相互作用的整体
在大脑中，由于
在这里互动的范围还可以，所以我们要说的是，睡眠是
复杂，花了我们32年的时间，但我没有解释
睡眠是什么意思，为什么我们要睡觉，这不会让你们中的任何一个感到惊讶
当然，我们没有共识的科学家有数十个
关于您为什么睡觉的不同想法，我将概述其中的三个
首先是恢复的想法，有点直观
基本上，我们在恢复的那一天中烧掉的所有东西都替换掉了
夜间重建，确实可以作为一种解释
它可以追溯到亚里斯多德，这就是2,300年前它进出的原因
时尚之所以现在很时尚，是因为展示的是
大脑中的全部基因已被证明只能打开
在睡眠过程中，那些基因与恢复和
代谢途径，因此有很好的证据表明整个修复过程
假设又如何节能呢？也许直觉你
当您进行总和时，基本上就是睡觉以节省卡路里
如果您比较一个晚上睡觉的人或
保持清醒，并没有动太多，睡眠的节能量大约是
现在一晚上110卡路里的热量，相当于我现在要吃的热狗面包
说，热狗面包对于这样一个复杂而复杂的交易来说是巨大的回报。
要求严格的睡眠行为，所以我对节能不那么相信
这个想法，但是我很着迷的第三个想法是大脑处理
和内存整合，我们知道的是，如果您尝试学习一种
任务，而您睡眠不足的人学习该任务的能力是
粉碎了它，它真的大大衰减了，所以睡眠和记忆
整合也非常重要，但这不只是放下
记忆并回想起来，真正令人兴奋的是，我们
针对复杂问题提出新颖解决方案的能力得到了极大增强
据估计，到晚上睡觉，我们的睡眠量增加了三倍
晚上睡觉的好处，可以增强我们的创造力，这似乎是
发生在大脑中的是重要的神经联系
那些重要的突触联系被联系起来并得到加强
不那么重要的人往往会逐渐消失，变得更少
很重要，所以我们对为什么我们可能会睡觉而进行了三种解释
我认为重要的是要意识到细节会有所不同，
也许我们出于多种不同的原因入睡，但睡眠不是一种放纵
我认为这不是我们可以随便参加的事情
卧铺曾经被比喻为从经济到商务舱的升级
等效的是，它甚至不是从经济升级到
头等舱要意识到的关键是，如果你不睡觉，
根本不飞你永远都不会飞到那里，这有什么特别之处
这些天，我们社会的大部分情况是，我们极度缺乏睡眠，因此
现在让我们看一下睡眠剥夺社会的大部分阶层都被剥夺了睡眠
让我们看一下我们的睡眠或物质，因此在1950年代，良好的数据表明
我们大多数人每晚大约要睡八个小时
如今我们每天晚上少睡一两个半小时，所以我们处于
每晚六个半小时的联赛，对于青少年来说，情况更糟
更糟糕的是，他们需要9个小时才能充分发挥大脑的功能，其中许多时间都是
上学之夜只有五个小时的睡眠，如果我们
想想老年人的其他社会阶层，如果您年纪大了，那么您的能力
在一个街区睡觉的方式有些混乱，许多人再次入睡的时间少于
每晚轮班工作5个小时，轮班工作非常出色，也许占20％
工作人口和身体时钟不会随着以下需求的变化而变化
在夜间工作时，它被锁定在与其余部分相同的亮暗周期中
我们这样，当可怜的单班轮班工人回家期间尝试睡觉时，
一天，身体时钟极度疲倦，是说要醒来了
醒着，所以做夜班时的睡眠质量通常非常好
在这五个小时的区域内又很穷，然后当然是几十个
数以百万计的人患有时差，所以这里的人时差很好
很好，非常感谢您确实没有入睡，因为那是
您的大脑渴望的事情之一就是沉迷于
微睡这种不由自主地睡着了，你
现在基本上无法控制它，微睡眠可能有点
令人尴尬，但他们也可能致命，据估计有31％的驾驶员
在他们的一生中和在美国至少会一次睡在方向盘上，
统计数字相当不错，高速公路上有十万起事故
与疲倦的警觉性有关
并在另一个层面的十万年非同寻常的梦境中入睡
恐怖，我们陷入了切尔诺贝利和整个太空的悲剧性事故
挑战者号穿梭于如此悲惨的迷途中
那些灾难之后的调查由于
长期轮班工作以及失去警惕和疲劳的原因是
这些灾难中的很大一部分，所以当你累了并且你
缺乏睡眠你记忆力差你的创造力差你增加了
冲动，你总体上判断力很差，但是我的朋友们，这是如此之多
更糟糕的是，如果您的大脑疲惫，
渴望弥补它，所以药物兴奋剂咖啡因代表了
在一天中的大部分时间里，刺激了整个西方世界选择的兴奋剂
通过咖啡因，如果您真的很顽皮，大脑尼古丁就很疲倦，当然
这些刺激物助长了清醒状态，然后当然
晚上十一点过去，大脑自言自语啊
实际上，我需要很快入睡，当我们做什么时
我感觉自己的连线完全正常，然后您求助于酒精和
现在喝酒短期，你知道一次或两次使用
这个适度的静坐是非常有用的，它实际上可以缓解
睡眠过渡，但您必须意识到的是，酒精无法提供
睡眠仿生睡眠，它使您镇静，因此实际上伤害了某些人
在记忆整合和记忆过程中进行的神经处理
回想一下，所以这是短期的紧急措施，但出于善意，请不要
沉迷于酒精，以此作为每晚入睡的一种方式
失去睡眠之间的联系如果您大约睡一觉，体重就会增加
每晚少于五个小时，那么您就有50％肥胖的可能性
这里的联系是什么？睡眠不足似乎会导致释放
ghrelin的激素饥饿ghrelin的释放得到
对大脑来说，大脑说我需要碳水化合物，它的作用是寻求
出皮率，尤其是糖
疲劳与体重的代谢易感性之间存在联系
压力加重，人们承受着巨大的压力，压力是其中之一
当然是记忆力减退，这就是我那时刚经历的一点
脱口而出，但是压力要大得多，所以如果你是急性的话
强调不是一个大问题，而是与睡眠有关的持续压力
损失就是问题所在，所以持续的压力导致我们导致
免疫力受到抑制，因此疲倦的人总体上倾向于更高的比率
感染，并且有一些非常好的研究表明，轮班工人
例如，癌症发病率较高，通过以下方式增加压力水平
葡萄糖进入循环系统葡萄糖已成为葡萄糖的主要组成部分
脉管系统，本质上变得不耐葡萄糖
因此，由于以下原因，糖尿病导致的压力会增加心血管疾病的发生
升高血压，所以整个过程都充满了
与睡眠不足有关的不只是轻度大脑受损，
我认为大多数人认为睡眠会导致睡眠不足，
谈话的重点是，这是一个很好思考的好时机，您是否认为
整个我都睡够了，所以很快地举起手，感觉到
他们在这里有足够的睡眠
哦，那真是太好了，我们稍后再讨论
您的提示是什么，所以我们大多数人当然都很好地问了这个问题，我怎么知道
我是否有足够的睡眠，这不是火箭科学
如果您需要闹钟让您早上起床，
如果您脾气暴躁，则需要很长的时间起床，如果您需要大量的兴奋剂
如果您的工作同事告诉您您正在寻找，您会很烦躁
疲倦和烦躁的机会是你缺乏睡眠听他们的倾听
你自己，你擅长什么，这有点
假人的进攻性睡眠
使您的卧室成为睡眠的天堂第一个关键的事情是使其昏暗
尽你所能，也让它稍微凉爽非常重要
至少在睡前半小时减少您的光线照射量
光线会提高警觉性，并会延迟睡眠，这是最后一件事
我们大多数人上床睡觉之前所做的，我们站在明亮的浴室里
照镜子清洁牙齿是最糟糕的事情
可能要做的是在我们睡觉之前关闭那些手机
那些计算机关闭了所有这些同样令人兴奋的东西
大脑最好不要在一天中太晚喝咖啡因，最好不要在午饭后喝
现在我们已经说过要减少入睡前的光线照射，但是
早上的光线照射非常适合将生物钟设置为
暗周期，所以寻找晨光基本上听自己
结束那些你知道会减轻你的事情的事情
贫民窟的蜂蜜沉重的露珠好吗
这是事实，有些神话是青少年懒惰的，他们没有可怜的事情
有生物学上的倾向，要晚睡晚起，所以给他们
休息一晚，我们每晚需要八个小时的睡眠，这是某些人平均需要的
有些人吃的更多，需要的更少，而你需要做的就是听你的身体做
你需要那么多还是你需要那么简单，因为老年人需要更少
睡眠不正确各个年龄段的睡眠需求基本上都不会下降
碎片化，变得不那么健壮，但睡眠需求却没有下降，
第四个神话是早睡早起使男人健康富裕，
明智的做法在许多不同层面上都是错误的
没有证据表明早起早睡会给你
根本没有更多的福利，我的社会经济地位也没有差异
体验早上和晚上的人之间的唯一区别是
那些早上很早起床的人，我简直得意洋洋得意
所以最后一部分，最后几分钟我想做的就是改变
齿轮，谈论神经科学的一些真正新的和突破性的错误，这是
心理健康，精神疾病和睡眠障碍之间的关系
我们已经知道一百三十年了，在严重的精神疾病中
总会有睡眠中断，但在很大程度上已经被忽略了
1970年代，当人们开始重新考虑这个问题时，他们当然会说“是”
你有精神分裂症的睡眠中断，因为
抗精神病药是导致睡眠问题而忽略了抗精神病药的抗精神病药
事实已经报道了一百多年的睡眠中断
在抗精神病药问世之前，所以许多团体中发生了什么？
研究抑郁症精神分裂症和双相情感障碍的状况，以及什么
关于睡眠破坏，我们进行了一项重大研究，我们上次发表了这项研究
精神分裂症的一年，这些人的数据非常出色
患有精神分裂症的人很多时候在夜间醒着，
然后他们在其他组没有表现出24小时showed沥的白天就睡着了
他们的睡眠完全被破坏了，有些人没有能力
通过他们以后起床的浅色清酒来调节睡眠
每天晚些时候和晚些时候被砸碎，所以发生了什么事，
真正令人振奋的消息是，精神疾病和睡眠不仅仅是
关联，但它们在大脑内部与神经系统物理连接
容易使您进入正常睡眠状态的网络会给您带来正常睡眠，而那些
给您正常的心理健康是重叠的，有什么证据
被证明是
当您注意何时，在正常睡眠的产生中非常重要
也改变了个人的心理健康状况
问题，去年我们发表了一项研究，结果表明
与精神分裂症有关，这种精神分裂症在发生突变时也会破坏睡眠，所以我们
有证据表明这两个重要因素之间存在真正的机械重叠
这些研究产生的系统其他工作首先是睡眠
破坏实际上是在某些类型的精神疾病之前，我们已经证明
在那些极易患双相情感障碍的年轻人中
他们在任何临床治疗之前就已经有睡眠异常
诊断双相的另一部分数据是睡眠咨询睡眠
中断可能实际上加剧了我的精神疾病状态
同事丹·弗里曼（Dan Freeman）使用了一系列稳定睡眠的药物
并将这些人的妄想症水平降低了50％，那么我们得到了什么
在这些连接方面，我们在
通过了解这两个系统的神经科学
真正开始了解睡眠和很少生病的原因
并在大脑内进行调节第二个方面是，如果我们可以利用睡眠
和睡眠中断作为预警信号，那么我们就有机会
如果我们知道这些人很容易受到早期干预，
成为可能，而我认为最令人兴奋的第三点是，我们
可以将大脑中的睡眠中心视为新的治疗目标
我们肯定可以使那些脆弱的人保持稳定的睡眠
他们更健康，但也减轻了一些令人震惊的精神症状
生病了，所以让我说完我刚开始所说的就是睡一觉
认真地说，我们对睡眠的态度与
前工业时代，我们几乎被包裹在过去被我们理解的羽绒被中
从直觉上讲，睡眠的重要性，这不是某种水晶般的挥舞
废话，如果你睡个好觉，这就是对健康的务实反应。
提高您的注意力集中度决策创造力社交技能
健康，如果您入睡，可以减轻情绪，改变压力
您的愤怒程度，冲动性以及饮酒和服用的倾向
药物，我们最后说到对神经科学的理解
睡眠确实在告知我们思考某些精神病因的方式
疾病，的确为我们提供了治疗这些疾病的新方法
虚弱的条件幻想作家吉姆·布彻（Jim Butcher）说，睡眠就是上帝
崇拜，我只能建议你做同样的事情，谢谢你的关注
[鼓掌] [音乐]